The following content may not be suitable for viewers under 15.
មាតិកាខាងក្រោមអាចមិនសមរម្យសម្រាប់អ្នកមើលអាយុក្រោម ១៥ ឆ្នាំ។
Viewer discretion is advised.
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
This program includes indirect advertisements.
កម្មវិធីនេះរួមបញ្ចូលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដោយប្រយោល។
This drama is purely fictional and is not associated with
រឿងល្ខោននេះគឺជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធហើយមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយទេ
actual people, organizations, locations, or incidents.
មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។
"Next Baseball"
"បាល់បោះបន្ទាប់"
You're home.
អ្នកនៅផ្ទះ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Thank you for today.
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Well...
ល្អ ...
When Seo-yeon came back from kindergarten today...
នៅពេលដែលលោក Seo-Yeon ត្រឡប់មកពីមតេយ្យថ្ងៃនេះ ...
Drama Kindergarten
មត្តេយ្យល្ខោន
- Hello. - Bye, Seo-yeon.
- ជំរាបសួរ។ - លា, Seo-Yeon ។
- Bye. - Take photos of her now. Hurry.
- លាហើយ។ - ថតរូបនាងឥឡូវនេះ។ ប្រញាប់។
Seo-yeon was quite shocked.
Seo-Yeon ពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
I comforted her, and she got over it today.
ខ្ញុំបានលួងលោមនាងហើយនាងបានទទួលវានៅថ្ងៃនេះ។
But I'm worried that reporters will continue
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកយកព័ត៌មាននឹងបន្ត
to come and see her.
មកមើលនាង។
Hey, are the articles true? I feel really betrayed by you.
ហេតើអត្ថបទពិតទេ? ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានក្បត់ដោយអ្នក។
I'm Producer Kim Jong-min from "Finding Love".
ខ្ញុំជាអ្នកផលិតគីមជុងមីនមកពី“ ស្វែងរកស្នេហា” ។
I contacted you because I want to interview you.
ខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នកពីព្រោះខ្ញុំចង់សម្ភាសអ្នក។
Anchorwoman Jung Da-jung Mr. Ye, are you okay?
Anchorwoman Jung Da-jung លោក Ye, អ្នកមិនអីទេ?
I was just worried.
ខ្ញុំទើបតែមានការព្រួយបារម្ភ។
I'm worried about you and your daughter.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកនិងកូនស្រីរបស់អ្នក។
Be strong.
រឹងមាំ។
Hong Dae-young. How can my own friend say that to me?
ហុងដា - វ័យក្មេង។ តើមិត្តភក្តិខ្ញុំអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ?
Hong Dae-young?
ហុងដា - ក្មេង?
I should have been the one who got younger, not you.
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលក្មេងជាងវ័យមិនមែនអ្នកទេ។
Why do you only get lucky like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសំណាងបែបនេះ?
Do you think this is good for me?
តើអ្នកគិតថានេះល្អសំរាប់ខ្ញុំទេ?
I can't even tell Da-jung who I am.
ខ្ញុំក៏មិនអាចប្រាប់ Da-jung ថាខ្ញុំជានរណាបានដែរ។
All I can do is hover around her.
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺដាក់នៅជុំវិញនាង។
Hong Dae-young. Can you drink with me tonight?
ហុងដា - វ័យក្មេង។ អ្នកអាចផឹកជាមួយខ្ញុំនៅយប់នេះបានទេ?
Woo-young,
វូ - វ័យក្មេង
you're Hong Dae-young?
អ្នកគឺហុងដា - ក្មេង?
Have I truly gone mad now?
តើខ្ញុំពិតជាឆ្កួតហើយឬនៅ?
Ae-rin, that's not it.
អ៊ីរីននោះមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
"Ae-rin"?
"អ៊ី - រីន"?
Well, that's not it, Ms. Chu.
អញ្ចឹងមិនមែនអញ្ចឹងទេអ្នកនាងជូ។
I didn't know you two were here.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះទេ។
I'm sorry, Ae-rin. I have to get going. I have somewhere to be.
ខ្ញុំសុំទោស Ae-rin ។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។ ខ្ញុំមានកន្លែងណាដែលត្រូវធ្វើ។
What? Hold on.
អ្វី? ចាំ​មួយភ្លែត។
It sounds like it's urgent. You should go, Da-jung.
ស្តាប់ទៅដូចជាបន្ទាន់ណាស់។ អ្នកគួរទៅ Da-jung ។
Yes. You should hurry.
ត្រូវហើយ។ អ្នកគួរតែប្រញាប់។
I mean, bye.
ខ្ញុំចង់និយាយថាលា។
Okay. See you later.
យល់ព្រម។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Wait, Da-jung.
រង់ចាំ Da-jung ។
Yes?
បាទ / ចាស?
I have
ខ្ញុំ​មាន
something to tell you.
អ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
Something to tell me? What is it?
មានអ្វីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
So...
ដូច្នេះ ...
He...
គាត់ ...
Ae-rin. I'm sorry. I really need to go.
អ៊ីរីន។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ។
Let's talk on the phone later. Bye.
សូមនិយាយតាមទូរស័ព្ទនៅពេលក្រោយ។ លាហើយ។
Wait. I...
រង់ចាំ។ ខ្ញុំ ...
Gosh.
ហ្គូស។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Why do you look so relieved?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធូរស្បើយ?
Are you really Hong Dae-young?
តើអ្នកពិតជាហុងដា - វ័យក្មេងមែនទេ?
Does that even make sense?
តើវាសមហេតុផលដែរឬទេ?
No, it doesn't.
ទេវាមិនដូច្នោះទេ។
How could you make such a ridiculous mistake?
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យមានកំហុសគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
You just called him Hong Dae-young.
អ្នកគ្រាន់តែហៅគាត់ថាហុងដា - ក្មេង។
I was talking to him through the speakerphone.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់តាមរយៈឧបករណ៍បំពងសម្លេង។
You weren't on the speakerphone.
អ្នកមិននៅលើអូប៉ាល័រទេ។
- Do you want to continue insisting on it? - Dad!
- តើអ្នកចង់បន្តទទូចចង់បានទេ? - ប៉ា!
Restrain yourself.
ដាក់ខ្លួនអ្នក។
It's understandable to be mistaken.
អាចយល់បានថាត្រូវច្រឡំ។
How can I tolerate this?
តើខ្ញុំអាចអត់ធ្មត់ចំពោះបញ្ហានេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Chu Ae-rin. This is insulting.
ជូអារ៉ែន។ នេះគឺជាការប្រមាថ។
Really?
ពិតឬ?
Then let's check.
បន្ទាប់មកសូមពិនិត្យមើល។
What is she doing?
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Chu Ae-rin
ជូអារ៉ែន
Why is Hong Dae-young's phone here?
ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់ហុងដា - យ៉ាំងនៅទីនេះ?
Darn it.
ដុសខាត់វា។
I told you to get another phone!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកទូរស័ព្ទមួយទៀត!
Why are you bringing that up now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើងឥឡូវនេះ?
Be honest with me right now!
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ!
If you confuse me, I'm going to call Da-jung and check.
ប្រសិនបើអ្នកច្រឡំខ្ញុំនឹងហៅ Da-jung ហើយពិនិត្យមើល។
No.
ទេ
So...
ដូច្នេះ ...
I...
ខ្ញុំ ...
I am Hong Dae-young, but...
ខ្ញុំជាហុងដា - ក្មេងប៉ុន្តែ ...
You are?
អ្នកគឺជាអ្នក?
You're really Hong Dae-young?
អ្នកពិតជាហុងដា - វ័យក្មេងមែនទេ?
But please don't tell Da-jung.
ប៉ុន្តែសូមកុំប្រាប់ Da-jung ។
I have my reasons.
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
No. I really thought that Dae-young was back  second.
ទេ។ ខ្ញុំពិតជាគិតថា Dae-young គឺស្ថិតនៅលំដាប់ទីពីរ។
Let's eat together sometime.
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នាពេលណា។
Deok-jin. Why don't we become in-laws?
ឌឹកជិន។ ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើជាកូនប្រសា?
Reasons, my foot.
ហេតុផល, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
Just you wait. I'm going to
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។ ខ្ញុំ​នឹង
find an appropriate punishment for your lies.
រកឃើញការដាក់ទណ្ឌកម្មសមស្របសម្រាប់ការកុហករបស់អ្នក។
- Hold on. - Live your life honestly!
- ចាំ​មួយភ្លែត។ - រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកដោយស្មោះត្រង់!
Ae-rin!
អ៊ីរីន!
Chu Ae-rin.
ជូអារ៉ែន។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
I'm sorry for leaving like that the other day.
ខ្ញុំសុំទោសដែលចាកចេញបែបនេះនៅថ្ងៃមុន។
There's no need to be.
មិនចាំបាច់ទេ។
Right. What about your daughter? Where was she?
ត្រូវ។ ចុះកូនស្រីអ្នកវិញ? តើនាងនៅឯណា?
She was at the police station.
នាងនៅឯស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
She left to look for her mom and got lost.
នាងបានចាកចេញដើម្បីស្វែងរកម៉ាក់របស់នាងហើយបានបាត់បង់។
You must've been surprised.
អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើល។
I was.
ខ្ញុំ​គឺ។
In any case, she's the most difficult girl in my life.
ក្នុងករណីណាក៏ដោយនាងគឺជាក្មេងស្រីដែលពិបាកបំផុតនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
How long have you been raising your daughter alone?
តើអ្នកចិញ្ចឹមកូនស្រីតែម្នាក់ឯងអស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
It hasn't been long.
វាមិនយូរទេ។
Then did her mom raise her before?
បន្ទាប់មកម៉ាក់របស់នាងចិញ្ចឹមនាងពីមុន?
No.
ទេ
Her dad.
ឪពុកនាង។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Aren't you her dad?
តើអ្នកជាឪពុកនាងមែនទេ?
I'm her adopted dad.
ខ្ញុំជាឪពុកចិញ្ចឹមរបស់នាង។
I was talking about her biological dad,
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីឪពុកបង្កើតរបស់នាង
my older brother.
បងប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
My brother was an incredible person.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
He would deliver newspapers at dawn,
គាត់នឹងផ្តល់កាសែតនៅពេលព្រឹកព្រលឹម
-tutor 2 to 3 kids during the day, - If you apply this...
- ក្មេងពី ២ ទៅ ៣ នាក់ក្នុងពេលថ្ងៃ - ប្រសិនបើអ្នកអនុវត្តវិធីនេះ ...
and work at a restaurant at night.
និងធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋានពេលយប់។
He did that all throughout college.
គាត់បានធ្វើដូច្នេះនៅទូទាំងមហាវិទ្យាល័យ។
Ji-hoon. What are you doing here?
ជីហុន។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I was scared to be alone.
ខ្ញុំខ្លាចនៅម្នាក់ឯង។
I'm not done with work.
ខ្ញុំមិនធ្វើជាមួយការងារទេ។
Ji-hoon. Can you
ជីហុន។ អ្នកអាច
wait for me while you eat this?
រង់ចាំខ្ញុំខណៈពេលដែលអ្នកបរិភោគនេះ?
Yes, I can.
បាទ​ខ្ញុំ​អាច។
- Ji-hoon. Hold on. - Okay.
- ជីហុន។ ចាំ​មួយភ្លែត។ យល់ព្រម។
I got a page.
ខ្ញុំមានទំព័រ។
- Should we go home like this? - Yes, I'd love to!
- តើយើងគួរតែទៅផ្ទះបែបនេះទេ? - ចាសខ្ញុំចង់!
- Okay! - Wow!
- យល់ព្រម! - វ៉ោ​វ!
- Is it fun? - Yes, it is. Yes!
- តើវាសប្បាយទេ? - មែនហើយ។ ត្រូវហើយ!
- There's one over there too. - Our parents passed away when he was 20.
- មានមួយនៅទីនោះផងដែរ។ - ឪពុកម្តាយរបស់យើងបានទទួលមរណភាពនៅពេលគាត់មានអាយុ ២០ ឆ្នាំ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I'm sure he was overwhelmed with his own tuition and living expenses,
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានបន្ទុកលើថ្លៃសិក្សានិងការចំណាយផ្ទាល់ខ្លួន។
but he had to raise me too.
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវតែចិញ្ចឹមខ្ញុំដែរ។
He went through a lot.
គាត់បានឆ្លងកាត់ច្រើន។
To me, he was my brother
ចំពោះខ្ញុំគាត់គឺជាបងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
as well as my parents.
ក៏ដូចជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Enough already.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
So when is Ji-hoon going to become a pro baseball player?
ដូច្នេះតើពេលណាជីហុននឹងក្លាយជាអ្នកលេងបាល់បោះគាំទ្រ?
Will he even become one?
តើគាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែរឬទេ?
Why would you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
It's like you're hoping he doesn't become one.
វាដូចជាអ្នកសង្ឃឹមថាគាត់មិនក្លាយជាមនុស្សម្នាក់។
Am I saying this for no reason?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយរឿងនេះដោយគ្មានហេតុផលឬ?
You keep pushing off our wedding to take care of him.
អ្នកនៅតែបណ្តេញពិធីមង្គលការរបស់យើងដើម្បីថែរក្សាគាត់។
Why does your brother always come first? Shouldn't that person be me?
ហេតុអ្វីបានជាបងប្រុសរបស់អ្នកតែងតែមកមុន? តើមនុស្សនោះមិនមែនជាខ្ញុំទេឬ?
I can't endure this anymore.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងរឿងនេះតទៅទៀតបានទេ។
Let's break up.
បែកគ្នា​ទៅ។
- Hey. - Let go of me.
- ហេ។ - ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
I felt bad.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
He broke up with his long-term girlfriend like that because of me.
គាត់បានបែកបាក់ជាមួយមិត្តស្រីរយៈពេលវែងរបស់គាត់ដូចនោះដោយសារតែខ្ញុំ។
I thought it was all over, but...
ខ្ញុំគិតថាវាចប់ហើយតែ ...
I still remember it clearly.
ខ្ញុំនៅតែចាំបានច្បាស់។
It was the day I got selected in the first draft.
វាជាថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសក្នុងសេចក្តីព្រាងដំបូង។
Seum Wolves
សឺមចចក
Hey!
ហេ!
- Hey, I... - Welcome home.
- ហេខ្ញុំ ... - សូមស្វាគមន៍មកផ្ទះ។
Who's this baby?
តើទារកនេះជាអ្នកណា?
Isn't she pretty? She's my daughter.
តើនាងមិនស្អាតមែនទេ? នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
She's your daughter?
នាងជាកូនស្រីរបស់អ្នក?
Is Mi-ah her mom?
តើមីអាគឺជាម៉ាក់របស់នាងទេ?
I decided to raise her.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តចិញ្ចឹមនាង។
My gosh!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
Hey, the baby will be surprised.
ហេទារកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Didn't you have something to tell me?
តើអ្នកមិនមានអ្វីប្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
I made the rookie draft.
ខ្ញុំបានធ្វើសេចក្តីព្រាងរ៉ូហ្ស៊ី។
Really?
ពិតឬ?
Oh, my.
អូខ្ញុំ។
Really? Good job.
ពិតឬ? ការងារ​ល្អ។
Good job, Ji-hoon. Seriously.
ការងារល្អជីហុន។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
Well done.
ល្អ​ណាស់។
- Congratulations. - My brother was always like that.
- សូមអបអរសាទរ។ - បងប្រុសរបស់ខ្ញុំតែងតែបែបនេះ។
Goodness. It's okay.
ភាពល្អ។ វា​មិន​អី​ទេ។
What happened to me came first
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំបានមកមុន
to whatever problem he had in front of him.
ចំពោះបញ្ហាអ្វីក៏ដោយដែលគាត់មាននៅចំពោះមុខគាត់។
If something good happened to me,
ប្រសិនបើមានរឿងល្អកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
he was happier than I was.
គាត់សប្បាយចិត្តជាងខ្ញុំ។
Are you training?
តើអ្នកកំពុងបណ្តុះបណ្តាលទេ?
Your phone is off.
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានបិទ។
Ji-hoon. Eat well while you're in the States
ជីហុន។ ញ៉ាំបានល្អពេលអ្នកនៅអាមេរិក
and don't over strain yourself.
ហើយកុំធ្វើបាបខ្លួនឯង។
Have a Merry Christmas!
សូមរីករាយថ្ងៃណូអែល!
I thought, "Is this what it feels like to suddenly be orphaned?"
ខ្ញុំបានគិតថា "តើនេះជាអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍ដូចជាក្មេងកំព្រា?"
I was only thinking of myself,
ខ្ញុំគិតតែអំពីខ្លួនឯង
but then, I saw Seo-yeon.
តែក្រោយមកខ្ញុំបានឃើញស៊ីយ៉ូន។
Seo-yeon.
សៅយូ។
That's when I decided
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំសំរេចចិត្ត
that just like how my brother became my parent,
ដែលដូចគ្នានឹងរបៀបដែលបងប្រុសខ្ញុំក្លាយជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
I will become her father.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុករបស់នាង។
That's amazing, Ji-hoon.
ពិតជាអស្ចារ្យមែនជីហុន។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
As much as I had wanted to be,
ដូចដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
I haven't done much for her as her father.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនសម្រាប់នាងដូចជាឪពុកនាងទេ។
And with the public finding out through the news,
ហើយជាមួយនឹងការស្វែងរកជាសាធារណៈតាមរយៈព័ត៌មាន
I'm only breaking her heart even more.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខូចចិត្តនាងកាន់តែខ្លាំង។
I'm thinking
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
of retiring.
នៃការចូលនិវត្តន៍។
Retiring?
ចូលនិវត្តន៍?
If I don't explain myself clearly, people will only make more assumptions.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនពន្យល់ពីខ្លួនខ្ញុំឱ្យបានច្បាស់ទេនោះប្រជាជននឹងធ្វើការសន្និដ្ឋានបន្ថែមទៀត។
Before Seo-yeon get sold enough to understand,
មុនពេលលោក Seo-Yeon ត្រូវបានលក់ឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីយល់,
I should retire. I think that's only right.
ខ្ញុំគួរតែចូលនិវត្តន៍។ ខ្ញុំគិតថាត្រឹមត្រូវហើយ។
Are you sure you won't regret it?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនស្តាយក្រោយទេ?
Regret it?
សោក​ស្តា​យ​វា?
I might at times.
ពេលខ្លះខ្ញុំប្រហែលជា។
Then don't retire.
បន្ទាប់មកកុំចូលនិវត្តន៍។
Can you imagine how Seo-yeon will feel
តើអ្នកអាចស្រម៉ៃថាសេអូយ៉ុននឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ
when she becomes older and realizes
នៅពេលនាងចាស់ហើយដឹងខ្លួន
that you gave up on your career because of her?
ដែលអ្នកបានបោះបង់អាជីពរបស់អ្នកដោយសារតែនាង?
As grateful as she would feel,
សូមថ្លែងអំណរគុណដូចដែលនាងមានអារម្មណ៍
she will also feel terribly guilty.
នាងក៏នឹងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសធ្ងន់ធ្ងរដែរ។
It'll also feel pressuring because she'll feel like
វាក៏នឹងមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធដែរពីព្រោះនាងនឹងមានអារម្មណ៍
she's a burden to you.
នាងជាបន្ទុកសម្រាប់អ្នក។
Happy parents raise happy children.
ឪពុកម្តាយរីករាយចិញ្ចឹមកូនសប្បាយរីករាយ។
If you feel like you're going to regret it,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនឹងសោកស្តាយវា
don't stop. Keep going.
កុំឈប់។ បន្ត​ទៀត។
Both for Seo-yeon and yourself.
ទាំងសម្រាប់សៅយូនិងអ្នក។
Thank you for telling me that.
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
It's nothing. I'm just offering help
វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ជំនួយ
as your fan.
ជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
I thought you said that you weren't my fan.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំទេ។
I'm your fan from now on.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Seo-yeon's dad, Ye Ji-hoon,
ឪពុករបស់ Seo-Yeon, Ye Ji-hoon,
is absolutely amazing.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
So, no matter what people will say,
ដូច្នេះមិនថាមនុស្សនិយាយអ្វីក៏ដោយ
I will forever be your fan.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកជារៀងរហូត។
Don't let people who don't know you
កុំអោយមនុស្សដែលមិនស្គាល់អ្នក
get to you.
ទៅរកអ្នក។
To me, Ji-hoon, you're the greatest baseball player,
សំរាប់ខ្ញុំជីហុនអ្នកគឺជាអ្នកលេងបាល់បោះដ៏អស្ចារ្យបំផុត
and no matter what happens, I will forever be your fan.
ហើយមិនថាមានអ្វីកើតឡើងខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកជារៀងរហូត។
So, no matter what people will say,
ដូច្នេះមិនថាមនុស្សនិយាយអ្វីក៏ដោយ
Okay? So feel better.
យល់ព្រម? ដូច្នេះមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
You two look alike.
អ្នកទាំងពីរមើលទៅដូចគ្នា។
My brother and you.
បងប្រុសខ្ញុំនិងអ្នក។
Episode 7: Someone Who Gives Courage to Me
ភាគទី ៧៖ នរណាម្នាក់ដែលផ្តល់ភាពក្លាហានដល់ខ្ញុំ
- Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
Things are looking good today.
អ្វីៗកំពុងតែល្អមើលនៅថ្ងៃនេះ។
- Boss! - Hey!
- Boss! - ហេ!
I told you not to call me that.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
How many times do I have to tell you?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
Let's see how much we've made tonight.
ចាំមើលថាតើយើងបានបង្កើតចំនួនប៉ុន្មាននៅយប់នេះ។
Choi Il-kwon?
ឆយអ៊ីល - ខុន?
You own this place?
អ្នកជាម្ចាស់កន្លែងនេះ?
You work really hard.
អ្នកខិតខំណាស់។
You're a teacher, and you own a bar?
អ្នកជាគ្រូបង្រៀនហើយអ្នកជាម្ចាស់បារ?
Hey. Stop the nonsense.
ហេ។ បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផល។
Are you drunk?
តើអ្នកស្រវឹងហើយឬនៅ?
Of course I am!
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ!
Hong Dae-young messed me up.
ហុងដា - ក្មេងធ្វើឱ្យខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
I don't know what it is,
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ
but I'm sure he didn't do it on purpose.
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
He definitely did this on purpose!
គាត់ប្រាកដជាធ្វើបែបនេះដោយចេតនា!
I bet you were fooled too.
ខ្ញុំទាយថាអ្នកក៏ត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតដែរ។
Me?
ខ្ញុំ?
I haven't seen Dae-young in years.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Dae-young ប៉ុន្មានឆ្នាំទេ។
You saw him. Go Woo-young.
អ្នកបានឃើញគាត់។ ទៅវ៉ូ - ក្មេង។
What about Woo-young?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះលោក Woo-young?
You idiot.
អ្នកល្ងង់។
Go Woo-young is Hong Dae-young.
Go Woo-young គឺ Hong Dae-young ។
Hong Dae-young is Go Woo-young!
Hong Dae-young គឺ Go Woo-young!
What's wrong with her?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
Chu Ae-rin.
ជូអារ៉ែន។
I don't really know how I'm supposed to play with Seo-yeon.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំស្មានថានឹងលេងជាមួយ Seo-Yeon ទេ។
Just talking like this is good too.
គ្រាន់តែនិយាយដូចនេះក៏ល្អដែរ។
- Is that right? - But the key is
- តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? - ប៉ុន្តែគន្លឹះគឺ
to do something active.
ធ្វើអ្វីមួយដែលសកម្ម។
How?
ដោយរបៀបណា?
For example, you could tell her
ឧទាហរណ៍អ្នកអាចប្រាប់នាង
that her wish will come true if she can catch a petal in the air.
បំណងប្រាថ្នារបស់នាងនឹងក្លាយជាការពិតប្រសិនបើនាងអាចចាប់បានផ្កានៅលើអាកាស។
Just that, and she'll be running around.
គ្រាន់តែថា, ហើយនាងនឹងត្រូវបានរត់នៅជុំវិញ។
She'll probably spend
នាងប្រហែលជាចំណាយ
half an hour at least, catching a petal.
យ៉ាងហោចណាស់កន្លះម៉ោងយ៉ាងហោចណាស់ចាប់ផ្កា។
I don't think it'll take that long.
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងចំណាយពេលយូរនោះទេ។
Give it a try. It's harder than you think.
សាកល្បងវា។ វាពិបាកជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
- What?
- ស្អី? - ស្អី?
See? I caught one in one try.
ឃើញទេ? ខ្ញុំចាប់បានមួយដង។
What's your wish?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
My wish is...
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺ ...
Well,
មែនហើយ
it's a secret.
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
That's no fun.
នោះមិនមែនជាការសប្បាយទេ។
Isn't that Ye Ji-hoon? No way!
មិនអញ្ចឹងទេ Ye Ji-hoon? គ្មានផ្លូវទេ!
- Right? - Who's that woman with him?
- ត្រូវទេ? - តើអ្នកណាជាស្ត្រីនោះជាមួយគាត់?
Is he seeing someone?
តើគាត់បានឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
They must be dating.
ពួកគេត្រូវតែណាត់ជួបគ្នា។
Are they gone?
តើពួកគេទៅណាទេ?
Not yet.
នៅឡើយ។
Hong Dae-young
ហុងដា - ក្មេង
Ae-rin.
អ៊ីរីន។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
To ask you
ដើម្បីសួរអ្នក
to not tell Da-jung.
ដើម្បីមិនប្រាប់ Da -Jung ។
Why should I not?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរ?
I'm her friend, not yours!
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់នាងមិនមែនរបស់អ្នកទេ!
I'm asking you to do it for her.
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើវាសម្រាប់នាង។
For her?
សម្រាប់​នាង?
How is any of this for Da-jung?
តើវាមានអ្វីខ្លះសម្រាប់ Da-jung?
I can help her when she needs it.
ខ្ញុំអាចជួយនាងពេលនាងត្រូវការ។
After getting divorced and all?
បន្ទាប់ពីលែងលះគ្នាហើយមែនទេ?
You should've done better before.
អ្នកគួរតែធ្វើបានល្អជាងមុន។
I should have,
ខ្ញុំ​គួរតែ​មាន,
but I finally realized.
ប៉ុន្តែទីបំផុតខ្ញុំបានដឹង។
I said that I was busy all the time so that I can come home late,
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំរវល់គ្រប់ពេលដូច្នេះខ្ញុំអាចត្រឡប់មកផ្ទះយឺត
and was always drunk at home, with the excuse being that I'm tired.
ហើយតែងតែស្រវឹងនៅផ្ទះដោយលេសថាខ្ញុំហត់។
I missed it all.
ខ្ញុំនឹកវាទាំងអស់។
The times my family really needed me.
ពេលវេលាដែលគ្រួសាររបស់ខ្ញុំពិតជាត្រូវការខ្ញុំ។
I'm trying to be good now.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើល្អឥឡូវនេះ។
I stopped drinking too.
ខ្ញុំក៏ឈប់ផឹកដែរ។
But
ប៉ុន្តែ
if she finds out that I'm Hong Dae-young,
ប្រសិនបើនាងដឹងថាខ្ញុំជាហុងដាវ័យក្មេង
Da-jung will
Da-young ចង់បាន
certainly feel uncomfortable.
ពិតជាមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
So, please, Ae-rin.
អញ្ចឹងសូមអេនរិន។
Please don't tell her.
សូមកុំប្រាប់នាង។
All right. I'll think about it.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
Thank you for understanding, Ae-rin.
សូមអរគុណចំពោះការយោគយល់អ៊ីអរ។
I'm still thinking about it, so don't thank me just yet.
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីវាដូច្នេះសូមកុំអរគុណខ្ញុំនៅឡើយទេ។
Please keep it a secret.
សូមរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
He's trying his best.
គាត់ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
Trying his best? As if.
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព? ដូចជាប្រសិនបើ។
Don't you know Si-woo started playing basketball?
តើអ្នកមិនដឹងទេ Si-woo ចាប់ផ្តើមលេងបាល់បោះមែនទេ?
I don't.
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Why are you bringing that up all of a sudden now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើងភ្លាមៗ?
Si-woo is great at basketball, but he's just not confident,
Si-woo ពូកែលេងបាល់បោះប៉ុន្តែគាត់មិនមានទំនុកចិត្តទេ
so he acted as if he wasn't interested in basketball to Dae-young.
ដូច្នេះគាត់ធ្វើដូចជាគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍បាល់បោះដល់ Dae-young ។
But when he approached Si-woo as his friend, Go Woo-young,
ប៉ុន្តែនៅពេលគាត់ទៅជិត Si-woo ក្នុងនាមជាមិត្តរបស់គាត់ Go Woo-young
they've been practicing together and decided to go for the tryout.
ពួកគេបានហាត់ជាមួយគ្នាហើយសំរេចចិត្តសាកល្បង។
This shows how much he's trying.
នេះបង្ហាញពីការព្យាយាមរបស់គាត់។
Can't you understand
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
why Dae-young keeps lying?
ហេតុអ្វី Dae-young នៅតែកុហក?
So can you just help him out too? Please?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចជួយគាត់បានដែរឬទេ? សូម?
Please?
សូម?
Please.
សូម។
Gosh, fine. Get off the elevator now.
ហ្គូសល្អ។ ចុះពីជណ្តើរយន្តឥឡូវនេះ។
That's a promise.
នោះជាការសន្យា។
Doors are closing.
ទ្វារកំពុងបិទ។
I had them with me.
ខ្ញុំមានពួកគេនៅជាមួយខ្ញុំ។
Darn it!
ហ៊ាន!
I should be the only one to go through such humiliation.
ខ្ញុំគួរតែជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវឆ្លងកាត់ភាពអាម៉ាស់បែបនេះ។
Document approval
ការអនុម័តឯកសារ
Hey, Ae-rin.
ហេអេរីន។
Da-jung, I'll meet you in front of your house tonight.
ដា -Jung ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅមុខផ្ទះរបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
There's something you must know.
មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង។
Okay. See you later.
យល់ព្រម។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Close the gate. Close it!
បិទទ្វារ។ បិទវា!
- Come here. - No!
- មក​នេះ។ - ទេ!
- Come on, sir.
- ទេ! - សូមអញ្ជើញមកលើលោក។
- Can you let this slide just once? - Please! Just this once.
- តើអ្នកអាចឱ្យស្លាយនេះបានតែមួយដងទេ? - សូម! គ្រាន់តែនេះម្តង។
- Please. - Can you please let me go this once?
- សូម។ - តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅនេះម្តងទេ?
- Please, sir. - Come on.
- សូមលោក។ - ឆាប់​ឡើង។
Hey, be quiet. Tell me your classroom number.
ហេ, សូមស្ងាត់។ ប្រាប់ខ្ញុំពីលេខថ្នាក់របស់អ្នក។
- Just this once! Please. - Can you please let me get in?
- គ្រាន់តែនេះម្តង! សូម។ - តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំចូលបានទេ?
- No. - Please.
- លេខ - សូម។
- You can run the laps in the field. - No. Please.
- អ្នកអាចរត់នៅនឹងកន្លែង។ - ទេសូម។
- Please, sir. - Come on.
- សូមលោក។ - ឆាប់​ឡើង។
Finish your laps quickly and get back in class!
បញ្ចប់ចង្កេះរបស់អ្នកយ៉ាងលឿនហើយត្រលប់មកថ្នាក់វិញ!
- Why are you always late to school? - Darn it.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែយឺតពេលទៅសាលារៀន? - ដុសខាត់វា។
I'm out of breath. Don't talk to me.
ខ្ញុំអស់ដង្ហើម។ កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Yes, I can see that. Do you want me to carry your bag?
បាទ / ចាសខ្ញុំអាចមើលឃើញវា។ តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំកាន់កាបូបរបស់អ្នកទេ?
Gosh, forget it.
Gosh, ភ្លេចវា។
Give me that.
ឱ្យខ្ញុំ។
What? You weren't late to school.
អ្វី? អ្នកមិនយឺតពេលទៅសាលារៀនទេ។
I'm volunteering.
ខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្ត។
You've been on time lately, but not today.
អ្នកបានមកដល់ពេលវេលាយឺតប៉ុន្តែមិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
Darn it. Stop teasing me.
ដុសខាត់វា។ ឈប់លេងសើចខ្ញុំ។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
What are you doing? Focus on your running!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ផ្តោតលើការរត់របស់អ្នក!
Darn it.
ដុសខាត់វា។
If you're volunteering, carry mine too.
ប្រសិនបើអ្នកស្ម័គ្រចិត្តសូមដឹកអណ្តូងរ៉ែផងដែរ។
Gosh.
ហ្គូស។
Hey.
ហេ។
Come on. Hey!
ឆាប់​ឡើង។ ហេ!
Gosh, that jerk.
ហ្គូស, ឆ្កួតនោះ។
Who wants to go to the snack bar?
អ្នកណាចង់ទៅញ៉ាំអាហារសម្រន់?
- Me. - I want to go.
- ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ។
- Let's go.
- តោះ​ទៅ។ - តោះ​ទៅ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Aren't you a hard-working volunteer?
តើអ្នកជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តដែលខិតខំធ្វើការមែនទេ?
Yes. Why don't you let that go?
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបណ្តោយឱ្យវាទៅ?
Let me have this one.
សូមឱ្យខ្ញុំមានមួយនេះ។
Let you have this one?
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានមួយនេះ?
What are you doing? It's my pencil case.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? វាជាករណីខ្មៅដៃរបស់ខ្ញុំ។
Gosh.
ហ្គូស។
Serim High School
វិទ្យាល័យ Serim
What are they watching?
តើពួកគេកំពុងមើលអ្វី?
Bo-bae, what are you watching?
Bo-bae តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Hey. Oh, this?
ហេ។ អូនេះ?
It looks like Si-woo and Woo-young are trying out for the basketball team.
វាមើលទៅដូចជា Si-woo និង Woo-young កំពុងព្យាយាមរកក្រុមបាល់បោះ។
Si-woo?
អ៊ី - យូ?
Go, Serim High. You can do it! Yes. I can see you guys have good basics.
ទៅស៊ែរខ្ពស់។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំអាចឃើញអ្នកមានមូលដ្ឋានគ្រឹះល្អ។
The last part of your test will be a 1-on-1 play.
ផ្នែកចុងក្រោយនៃការធ្វើតេស្តរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការលេង 1 - 1 ។
Woo-young, you're up first.
វូវ័យក្មេងអ្នកឡើងមុនគេ។
Let's go, Serim High Basketball Team!
តោះទៅក្រុមបាល់បោះ Serim ខ្ពស់!
Victory, Serim High School
ជ័យជម្នះ, វិទ្យាល័យសឺមី
Park Jung-min
ឧទ្យានជុងមីន
Serim High School
វិទ្យាល័យ Serim
Go Woo-young is Hong Dae-young.
Go Woo-young គឺ Hong Dae-young ។
Hong Dae-young is
Hong Dae-young គឺ
Go Woo-young!
ទៅវូ - ក្មេង!
- He's so cool, isn't he? - Yes.
- គាត់ត្រជាក់ណាស់មែនទេ? - ចាស។
Okay. Si-woo, it's your turn.
យល់ព្រម។ ស៊ី - វាជាវេនរបស់អ្នកហើយ។
That was cool.
នោះគឺត្រជាក់ណាស់។
Well, yes. I will talk to your parents
មែនហើយបាទ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
this week. And if there aren't any problems,
ស​ប្តា​ហ៍​នេះ។ ហើយប្រសិនបើមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ
you'll join the team.
អ្នកនឹងចូលរួមក្រុម។
Guys, gather up in the center.
បុរស, ប្រមូលផ្តុំគ្នានៅកណ្តាល។
- Well done. - I was so nervous.
- ល្អ​ណាស់។ - ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
You were great, Si-woo.
អ្នកពូកែស៊ី - វ៉ូ។
Wisely, Beautifully, and Diligently
ប្រកបដោយភាពល្អស្រស់ស្អាតនិងឧស្សាហ៍ព្យាយាម
Does the coach have to talk to my parents?
តើគ្រូបង្វឹកត្រូវនិយាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
Why is there a problem with that?
ហេតុអ្វីបានជាមានបញ្ហាជាមួយនោះ?
No.
ទេ
The kids will recognize my mom.
ក្មេងៗនឹងស្គាល់ម្តាយខ្ញុំ។
And she might hear all those nasty things they say when she comes to school.
ហើយនាងប្រហែលជាលឺរឿងអាក្រក់ទាំងអស់ដែលពួកគេនិយាយនៅពេលនាងមកសាលារៀន។
And my dad is in Busan.
ហើយឪពុកខ្ញុំនៅប៊ូសាន។
Oh, right. Should I ask my grandpa to come?
អូត្រូវហើយ។ តើខ្ញុំគួរសុំជីតាខ្ញុំមកទេ?
- Your grandpa? - Yes.
- ជីតារបស់អ្នក? - ចាស។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
All right. Come on in.
ត្រឹមត្រូវ។ ចូលមក។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
You wait here. Let me bring you some juice.
អ្នករង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំសូមជូនទឹកមួយកែវដល់អ្នក។
- I can do that, Grandpa. - Sure.
- ខ្ញុំអាចធ្វើបានថាជីតា។ - ប្រាកដ។
Gosh.
ហ្គូស។
You know, things can get a bit messy when an old man lives by himself.
អ្នកដឹងទេអ្វីៗអាចមានភាពរញ៉េរញ៉ៃបន្តិចនៅពេលដែលបុរសចំណាស់ម្នាក់រស់នៅដោយខ្លួនឯង។
Give me a second.
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
- Here. Have some juice. - Thank you.
- នៅទីនេះ។ មានទឹកផ្លែឈើខ្លះ។ - អរគុណ។
So you also decided to play basketball in the end
ដូច្នេះអ្នកក៏សំរេចចិត្តលេងបាល់បោះនៅចុងបញ្ចប់
just like your father.
ដូចឪពុករបស់អ្នក។
If your grandmother heard the news,
ប្រសិនបើជីដូនរបស់អ្នកបាន heard ព័ត៌មាននេះ
she would have been the happiest for you.
នាងនឹងមានសុភមង្គលបំផុតសម្រាប់អ្នក។
Your father was an amazing basketball player.
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាអ្នកលេងបាល់បោះដ៏អស្ចារ្យ។
That was the only thing we could brag about him.
នោះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលយើងអាចអួតអំពីគាត់។
But other than basketball, he didn't excel at anything.
ប៉ុន្តែក្រៅពីបាល់បោះគាត់មិនពូកែអ្វីទាំងអស់។
And he never listened to us.
ហើយគាត់មិនដែលស្តាប់យើងទេ។
He was quite the troublemaker.
គាត់ពិតជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
Si-woo, you can't take after him in that way, okay?
ស៊ី - អ្នកមិនអាចយកតាមគាត់តាមរបៀបនោះទេមែនទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Grandpa.
ជីតា។
Can you come for a parent-teacher conference?
តើអ្នកអាចមកសន្និសិទឪពុកម្តាយ?
It's necessary if I want to join the basketball team.
វាចាំបាច់ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ចូលរួមក្រុមបាល់បោះ។
Parent-teacher conference?
សន្និសិទឪពុកម្តាយ?
If an old man goes,
បើបុរសចំណាស់ទៅ
he wouldn't even understand what they're saying.
គាត់ថែមទាំងមិនយល់ពីអ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយផង។
I'm sure it's completely different from when your dad played.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាខុសគ្នាទាំងស្រុងពីពេលដែលឪពុកអ្នកលេង។
They called the parents to ask them for money.
ពួកគេបានទូរស័ព្ទទៅឪពុកម្តាយដើម្បីសុំប្រាក់។
They asked you for money?
ពួកគេបានសួរអ្នកពីប្រាក់?
Did you ever give the coach money?
តើអ្នកធ្លាប់អោយលុយគ្រូបង្វឹកទេ?
No. I never gave him any.
ទេខ្ញុំមិនដែល ឲ្យ អ្វីដល់គាត់ទេ។
I knew that my son would do good with his skills.
ខ្ញុំដឹងថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អតាមជំនាញរបស់គាត់។
Parents need to trust their kids
ឪពុកម្តាយត្រូវជឿជាក់លើកូន ៗ របស់ពួកគេ
and be confident so that their kids can be confident too.
និងមានទំនុកចិត្តដើម្បីឱ្យកូន ៗ របស់ពួកគេមានទំនុកចិត្តផងដែរ។
But why aren't you telling your mom and dad about the parent-teacher conference?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ម៉ាក់និងឪពុករបស់អ្នកអំពីសន្និសីទឪពុកម្តាយ - គ្រូ?
Oh, it's because I thought my mom would be busy,
អូវាព្រោះខ្ញុំគិតថាម៉ាក់ខ្ញុំរវល់
and my dad is in Busan on business.
ហើយឪពុកខ្ញុំកំពុងនៅប៊ូសាន។
Busan?
ប៊ូសាន?
He doesn't even know anyone there.
គាត់មិនទាំងស្គាល់នរណាម្នាក់នៅទីនោះផង។
Si-woo, you should ask your mom and dad first.
Si-woo អ្នកគួរតែសួរម្តាយនិងឪពុករបស់អ្នកជាមុន។
If they both can't make it,
ប្រសិនបើពួកគេទាំងពីរមិនអាចធ្វើវាបាន
I'll go in their place then.
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងរបស់ពួកគេបន្ទាប់មក។
Really?
ពិតឬ?
Thank you, Grandpa.
អរគុណលោកតា។
Right. Goodness, you punk.
ត្រូវ។ ភាពល្អអ្នកផាំង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Si-woo.
អ៊ីយូ។
Yes?
បាទ / ចាស?
You should tell your mom
អ្នកគួរតែប្រាប់ម៉ាក់របស់អ្នក
that you're playing basketball.
ដែលអ្នកកំពុងលេងបាល់បោះ។
If she finds out you didn't tell her because you were worried about her,
ប្រសិនបើនាងដឹងថាអ្នកមិនបានប្រាប់នាងទេព្រោះអ្នកបារម្ភពីនាង
she'll be hurt.
នាងនឹងឈឺចាប់។
That's how parents are.
នោះហើយជារបៀបដែលឪពុកម្តាយមាន។
They don't want to worry their children.
ពួកគេមិនចង់បារម្ភពីកូន ៗ របស់ពួកគេទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
- Let's go. - Okay.
- តោះ​ទៅ។ - យល់ព្រម។
Oh, Mom.
អូម៉ាក់។
Hello, Aunt Ae-rin.
សួស្តីមីងអាអរិន។
Hi.
សួស្តី។
I heard everything.
ខ្ញុំបាន heard អ្វីៗទាំងអស់។
You...
អ្នក ...
- You... - Hold on.
- អ្នក ... - រង់ចាំ។
I would like to
ខ្ញុំ​ចង់
discuss that later by ourselves.
ពិភាក្សារឿងនោះពេលក្រោយដោយខ្លួនឯង។
Even if you heard it all,
ទោះបីជាអ្នកបាន it វាទាំងអស់ក៏ដោយ
you should listen to what I have to say...
អ្នកគួរតែស្តាប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ ...
Why?
ហេតុអ្វី?
So... Even if you get angry,
ដូច្នេះ ... ទោះបីអ្នកខឹងក៏ដោយ
you should hear me out first...
អ្នកគួរតែលឺខ្ញុំនិយាយជាមុន ...
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Should I be mad that you play basketball with Si-woo?
តើខ្ញុំគួរឆ្កួតទេដែលអ្នកលេងបាល់បោះជាមួយស៊ី - វ៉ូ?
Pardon?
អត់ទោស?
Now that I think about it,
ឥឡូវខ្ញុំគិតអំពីវា
I'm a bit hurt.
ខ្ញុំឈឺចាប់បន្តិចហើយ។
Si-woo. Must I hear that you're playing basketball from Aunt Ae-rin?
ស៊ី - យូ។ ខ្ញុំត្រូវតែលឺថាអ្នកកំពុងលេងបាល់បោះពីមីងអររីនមែនទេ?
I'm sorry, Mom.
សុំទោសម៉ាក់។
Are you coming back from playing basketball?
តើអ្នកត្រលប់មកពីលេងបាល់បោះហើយឬនៅ?
Mom, I passed the try-outs for the basketball team.
ម៉ាក់ខ្ញុំបានសាកល្បងលេងបាល់បោះ។
Oh, my. Really?
អូខ្ញុំ។ ពិតឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
That's incredible. I'm so proud of you!
ជា​ការ​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។ ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់!
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
I want kimchi fried rice.
ខ្ញុំចង់បានបាយឆាគីមឈី។
Really?
ពិតឬ?
I'll make it for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
My son is amazing.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Did you think I told her everything?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាងទេ?
I just felt guilty.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
I'm sorry for misunderstanding.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការយល់ច្រឡំ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
It's true that I went to tell her.
វាជាការពិតដែលខ្ញុំបានទៅប្រាប់នាង។
What?
អ្វី?
But
ប៉ុន្តែ
I couldn't tell her.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាងបានទេ។
What do you think about Go Woo-young?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាអំពីហ្គោវូយវ័យក្មេង?
Woo-young?
វូក្មេង?
Why are you asking about Deok-jin's son?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីកូនប្រុសរបស់ Deok-jin?
Answer me. What do you think about him?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគាត់?
Maybe it's because he lived abroad long time,
ប្រហែលជាមកពីគាត់រស់នៅបរទេសយូរហើយ
he's a bit rude.
គាត់ជាមនុស្សឈ្លើយបន្តិច។
But overall, I think he's a nice kid.
ប៉ុន្តែនិយាយជារួមខ្ញុំគិតថាគាត់ជាក្មេងស្អាត។
What? Are you...
អ្វី? តើអ្នក ...
You should stop.
អ្នកគួរតែឈប់។
He shows up when I'm in danger and helps me.
គាត់បង្ហាញនៅពេលខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់ហើយជួយខ្ញុំ។
Be strong.
រឹងមាំ។
What?
អ្វី?
It was hard to achieve your dream.
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការសម្រេចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
so you shouldn't get hindered by things like this.
ដូច្នេះអ្នកមិនគួរត្រូវបានរារាំងដោយរឿងដូចនេះទេ។
Don't worry about Si-ah and Si-woo,
កុំបារម្ភអំពី Si-ah និង Si-woo
and focus on your work.
និងផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
I'll take care of the kids at school.
ខ្ញុំនឹងមើលថែក្មេងៗនៅសាលា។
And he comforts me when I'm troubled.
ហើយគាត់លួងលោមខ្ញុំពេលខ្ញុំមានបញ្ហា។
This is a letter that Mr. Hong asked me to give her.
នេះគឺជាលិខិតមួយដែលលោកហុងបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យនាង។
He even gave me the letter that Dae-young wrote.
គាត់ថែមទាំងបានអោយខ្ញុំនូវលិខិតដែល Dae-young សរសេរ។
Hong Si-ah. Hong Si-ah!
ហុងស៊ីអា។ ហុងស៊ីអា!
I'm going to call 911.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ ៩១១ ។
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
It's faster to run to the hospital right by the school!
វាលឿនជាងមុនក្នុងការរត់ទៅមន្ទីរពេទ្យដោយសាលា!
Woo-young was the one
Woo-Young ជាមនុស្សម្នាក់
who brought Si-ah to the emergency room
ដែលបាននាំស៊ីអាទៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់
when she was sick.
នៅពេលដែលនាងឈឺ។
He was there when you needed someone.
គាត់នៅទីនោះនៅពេលអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់។
What?
អ្វី?
Woo-young.
វូ - ក្មេង។
He was there when you needed someone.
គាត់នៅទីនោះនៅពេលអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់។
You're right. Now that I said it,
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ឥឡូវខ្ញុំបាននិយាយថា
I'm very grateful to him.
ខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់ចំពោះគាត់។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
But you're acting weird.
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើរឿងចំលែក។
Why did you ask about Woo-young all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីវ៉ូវ - ភ្លាមៗ?
It's because...
វាដោយសារតែ ...
Hey. No way.
ហេ។ គ្មានផ្លូវទេ។
Was that story about minor about you?
តើរឿងនោះជារឿងតូចតាចទេអំពីអ្នក?
Hey!
ហេ!
What do you take me for?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
I heard that Woo-young
ខ្ញុំបានលឺថាវ៉ូវយ៉ាំង
is playing basketball with Si-woo.
កំពុងលេងបាល់បោះជាមួយស៊ីអូ។
- Really? - I knew it.
- ពិតជាមែនទេ? - ខ្ញុំដឹងវា។
I knew you didn't know.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនដឹងទេ។
I heard the two of them are busy preparing for
ខ្ញុំ heard ពួកគេទាំងពីររវល់រៀបចំខ្លួន
the basketball team try-outs.
ក្រុមបាល់បោះព្យាយាមចេញ។
I called you here because I thought that I should tell you this.
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះពីព្រោះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
What's more important to you than your children?
តើអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់អ្នកជាងកូន ៗ របស់អ្នក?
I thought that
ខ្ញុំ​គិតថា
you might be right, and it would be better if she didn't know the truth.
អ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយវាជាការប្រសើរប្រសិនបើនាងមិនបានដឹងការពិត។
But let's make one thing clear.
ប៉ុន្តែសូមធ្វើឱ្យរឿងមួយច្បាស់។
Do you want to get back together with Da-jung?
តើអ្នកចង់ត្រលប់មកវិញជាមួយ Da-jung ទេ?
Gosh. How can I do that?
ហ្គូស។ តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចនោះដោយរបៀបណា?
I'm going to school with our kids right now.
ខ្ញុំទៅសាលារៀនជាមួយកូន ៗ របស់យើងឥឡូវនេះ។
I guess you still love her.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែស្រលាញ់នាង។
No.
ទេ
I just
ខ្ញុំ​ទើប
want to do everything
ចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
I couldn't do for her now.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានសម្រាប់នាងឥឡូវនេះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
How did you get younger?
តើអ្នកក្មេងជាងវ័យយ៉ាងដូចម្តេច?
Let me know your secret.
សូមឱ្យខ្ញុំដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
I don't know how this happened.
ខ្ញុំមិនដឹងថារឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងម៉េចទេ។
You don't know? Gosh!
អ្នកមិនដឹងទេ? ហ្គូស!
I want to get younger too. That's disappointing.
ខ្ញុំក៏ចង់ក្មេងជាងវ័យដែរ។ នោះគឺជាការខកចិត្ត។
You look exactly like you did back then.
អ្នកមើលទៅដូចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេលនោះ។
You're just saying that to be nice.
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាល្អ។
No. If you put on a school uniform, you'd look like you did in high school.
ទេប្រសិនបើអ្នកពាក់ឯកសណ្ឋានសាលាអ្នកនឹងមើលទៅដូចជាអ្នកបានធ្វើនៅវិទ្យាល័យ។
Gosh. You know how to have a good social life.
ហ្គូស។ អ្នកដឹងពីរបៀបរស់នៅសង្គមល្អ។
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
Forget it. Goodness.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ភាពល្អ។
Lee Chul-young, Chu Ae-rin, Choi Min-jung
លីជូឡុងជូ Ae-rin, Choi Min-jung
Chu Ae-rin
ជូអារ៉ែន
She looks just like she did back then.
នាងមើលទៅដូចជានាងបានធ្វើនៅពេលនោះដែរ។
Class 3-5
ថ្នាក់ទី ៣-៥
Hong Dae-young
ហុងដា - ក្មេង
Go Woo-young is Hong Dae-young.
Go Woo-young គឺ Hong Dae-young ។
Hong Dae-young is
Hong Dae-young គឺ
Go Woo-young!
ទៅវូ - ក្មេង!
Hong Dae-young
ហុងដា - ក្មេង
Da-jung! Come in.
ដាជុង! ដូច​ជា​នៅ​ក្នុង។
Why are you just standing there? Come in.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ? ចូលមក។
- Hey.
- ហេ។ - ហេ។
I'm sorry I took so long.
សុំទោសដែលខ្ញុំចំណាយពេលយូរ។
What are you doing? Have a seat.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? សូម​អង្គុយ​ចុះ។
These three are college varsity team coaches.
អ្នកទាំងបីនេះជាគ្រូបង្វឹកក្រុមនៅមហាវិទ្យាល័យ។
Hello.
សួស្តី។
Why are you being so awkward?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានភាពឆ្គាំឆ្គង?
This is all for Si-woo.
ទាំងអស់នេះសំរាប់ស៊ីអូ។
I don't introduce them to other parents even when they plead.
ខ្ញុំមិនណែនាំពួកគេទៅឪពុកម្តាយផ្សេងទៀតទេសូម្បីតែពេលពួកគេអង្វរ។
You're getting some real special treatment.
អ្នកកំពុងទទួលការព្យាបាលពិសេសមួយចំនួន។
Sure.
ប្រាកដ។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
She's Hong Si-woo's mother, the kid who just joined this term.
នាងជាម្តាយរបស់ Hong Si-woo ជាក្មេងដែលទើបតែចូលរួមក្នុងពាក្យនេះ។
She's Anchorwoman Jung Da-jung.
នាងជាយុថ្កាស្រីជុងដាជុង។
You all know her from the news, right?
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់នាងពីព័ត៌មានមែនទេ?
The water bomb.
គ្រាប់បែកទឹក។
Yes, the water bomb! I saw that!
បាទគ្រាប់បែកទឹក! ខ្ញុំ​បាន​ឃើញថា!
I watched it multiple times.
ខ្ញុំបានមើលវាច្រើនដង។
Her body is quite amazing.
រាងកាយរបស់នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I really enjoyed watching that.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តមើលរឿងនោះណាស់។
Sure.
ប្រាកដ។
You really had children with that body?
អ្នកពិតជាមានកូនដែលមានរូបកាយនោះមែនទេ?
Your waist tells me otherwise.
ចង្កេះរបស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំបើមិនដូច្នេះទេ។
Right?
ត្រូវទេ?
Why don't we all toast to start the night?
ហេតុអ្វីយើងទាំងអស់គ្នាមិនចង់ចាប់ផ្តើមពេលយប់?
I've never had an anchorwoman pour me a drink before.
ខ្ញុំមិនដែលមានយុថ្កាអ្នកចាក់ឱ្យខ្ញុំផឹកពីមុនទេ។
Please pour me a nice glass.
សូមចាក់កែវល្អមួយមកខ្ញុំ។
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
but I'm here as Si-woo's mother.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមជាម្តាយរបស់ Si-woo ។
I'm not here to pour anyone drinks.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីចាក់ភេសជ្ជៈនរណាម្នាក់ទេ។
Please do not cross the line.
សូមមេត្តាកុំឆ្លងកាត់។
- Not cross the line? - I didn't know,
- មិនឆ្លងកាត់ខ្សែ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ
but she's quite tactless.
ប៉ុន្តែនាងមិនចេះលេងសើចទេ។
Whatever. Don't even bother.
ស្អី​ក៏ដោយ។ កុំរំខាន។
Il-kwon, we'll give you two some space.
អ៊ីលខុនខុនយើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចន្លោះពីរ។
Have a great parent-teacher conference.
មានសន្និសិទឪពុកម្តាយដ៏អស្ចារ្យ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Coach Jung, come on.
គ្រូបង្វឹកជុងមក។
Let's just enjoy the night.
សូមរីករាយពេលយប់។
Da-jung, apologize to them already.
ដា -Jung សុំទោសពួកគេរួចហើយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'll get going first.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Next time, why don't we meet somewhere else?
លើកក្រោយហេតុអ្វីយើងមិនជួបកន្លែងផ្សេង?
Wait.
រង់ចាំ។
Da-jung!
ដា - ក្មេង!
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
I'm going to report you to the police right now.
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
You really don't know much about sports, do you?
អ្នកពិតជាមិនដឹងច្រើនអំពីកីឡាទេមែនទេ?
It was like this when I was a player. It was even worse.
វាដូចកាលខ្ញុំនៅជាកីឡាករ។ វាអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
It will all come back to your son if you keep acting like this.
វានឹងត្រលប់មកកូនប្រុសរបស់អ្នកវិញប្រសិនបើអ្នកនៅតែធ្វើបែបនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll wrap it up here tonight.
ខ្ញុំនឹងរុំវានៅទីនេះយប់នេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Send me the money to that account.
ផ្ញើប្រាក់ទៅឱ្យគណនីនោះ។
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
Come on! Don't be so stiff!
ឆាប់​ឡើង! កុំរឹងអី!
You have to pay if you want Si-woo to play games.
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ប្រសិនបើអ្នកចង់ Si-woo លេងហ្គេម។
Choi Il-kwon! Is this how you've been coaching kids?
ឆយអ៊ីល - ខុន! តើនេះជារបៀបដែលអ្នកធ្លាប់បង្វឹកកូន ៗ ?
It's not just me.
វាមិនមែនមានតែខ្ញុំទេ។
It's not like I'm desperate.
វាមិនដូចខ្ញុំអស់សង្ឃឹមទេ។
This night was organized for Si-woo, but you ruined it.
យប់នេះត្រូវបានរៀបចំឡើងសម្រាប់ស៊ី - យូប៉ុន្តែអ្នកបំផ្លាញវា។
And if you don't send the money,
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនផ្ញើប្រាក់ទេ
you're putting an end to his basketball career.
អ្នកកំពុងបញ្ចប់អាជីពបាល់ទាត់របស់គាត់។
Da-jung, isn't it a priority to have Si-woo succeed?
ដា -Jung, វាមិនមែនជាអាទិភាពមួយដើម្បីឱ្យ Si-woo ទទួលបានជោគជ័យទេ?
Are you really going to let mere money
តើអ្នកពិតជានឹងអនុញ្ញាតឱ្យប្រាក់តែប៉ុណ្ណោះ
get in the way of Si-woo's dream?
ដើរតាមផ្លូវសុបិន្តរបស់ស៊ីអូវ?
You're his mother.
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់គាត់។
Hong Dae-young
ហុងដា - ក្មេង
I'm helping you for the last time, Dae-young.
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកជាលើកចុងក្រោយ Dae-young ។
Why would Il-kwon hold a parent-teacher meeting here?
ហេតុអ្វីអ៊ីលគីនខុននឹងជួបប្រជុំគ្រូ - គ្រូនៅទីនេះ?
Hey!
ហេ!
Stop the music.
បញ្ឈប់តន្ត្រី។
I need to talk to him, girls. Step out  moment.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់ក្មេងស្រី។ ចាកចេញពីពេលនេះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
You're so late. Do you know what time it is?
អ្នកយឺតពេលហើយ។ តើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
Aren't you dating Ms. Ok?
តើអ្នកមិនណាត់ជួបអ្នកនាងអូខេមែនទេ?
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
I think it's been about a month.
ខ្ញុំគិតថាវាមានរយៈពេលប្រហែលមួយខែហើយ។
And you're here, with women?
ហើយអ្នកនៅទីនេះជាមួយស្ត្រី?
This is just me doing my business.
នេះគ្រាន់តែខ្ញុំធ្វើអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Why can't you separate business from personal life?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបំបែកអាជីវកម្មពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន?
Are you going to be like this when you get married?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាបែបនេះទេនៅពេលដែលអ្នករៀបការ?
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
Why would I get married?
ហេតុអ្វីខ្ញុំរៀបការ?
People become nothing when they have kids.
មនុស្សនឹងមិនមានអ្វីទាំងអស់នៅពេលពួកគេមានកូន។
I've seen enough parents to testify.
ខ្ញុំបានឃើញឪពុកម្តាយគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីថ្លែងទីបន្ទាល់។
"Coach, please let my son play"
"គ្រូបង្វឹកសូមឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំលេង"
"the next game."
"ការប្រកួតបន្ទាប់។ "
"Coach, please help my son get into a university."
"គ្រូបង្វឹកសូមជួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឱ្យចូលសាកលវិទ្យាល័យ។ "
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
I'm not going to live like that.
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅដូចនោះទេ។
I'm not letting everyone step over me just because of a kid.
ខ្ញុំមិនអោយមនុស្សគ្រប់គ្នាជាន់ឈ្លីខ្ញុំទេដោយសារតែក្មេង។
Goodness.
ភាពល្អ។
Here.
នៅទីនេះ។
Receipt, Total: 1,512,000 won
បង្កាន់ដៃ, សរុប: ១.៥១២.០០០ វ៉ុន
What are you doing? You should pay.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកគួរតែបង់ប្រាក់។
I did. I paid 2,000 won for my Coke.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ ២០០០ វ៉ុនសំរាប់កូកាកូឡារបស់ខ្ញុំ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Just send money to these people.
គ្រាន់តែផ្ញើប្រាក់ទៅមនុស្សទាំងនេះ។
KD Bank Jung Tae-wook, KD Bank Lim Sung-min, KD Bank Seo Min-chan
ក្រុមហ៊ុន KD Bank Jung Tae-wook, ក្រុមហ៊ុន KD Bank Lim Sung-min, ធនាគារ KD Seo Min-chan
- Why should I... - You have to,
- ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ ... - អ្នកត្រូវតែ
so that your son can play a game.
ដូច្នេះកូនប្រុសរបស់អ្នកអាចលេងល្បែងបាន។
Understood?
យល់ទេ?
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
I'm not sending any money.
ខ្ញុំមិនផ្ញើប្រាក់ទេ។
Are you not going to have your son play basketball?
តើអ្នកនឹងមិនឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នកលេងបាល់បោះទេ?
How can you call yourself a parent?
តើអ្នកអាចហៅខ្លួនអ្នកថាជាឪពុកម្តាយយ៉ាងដូចម្តេច?
I've never thought of him as my kid.
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីគាត់ជាកូនខ្ញុំទេ។
You're a lunatic.
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
If Go Woo-young can't play basketball,
ប្រសិនបើ Go Woo-young មិនអាចលេងបាល់បោះបានទេ
it's all your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
That's his life. Why should that be my fault?
នោះហើយជាជីវិតរបស់គាត់។ ហេតុអ្វីនោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
Did he eat something wrong? What's his problem?
តើគាត់ញ៉ាំអ្វីខុសទេ? តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
How was the meeting?
តើការប្រជុំនោះយ៉ាងម៉េច?
I told you that he hasn't changed!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់មិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ!
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Did he beat you up?
តើគាត់បានវាយអ្នកទេ?
Yes, I did. My mind sure did.
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ គំនិតរបស់ខ្ញុំប្រាកដជាបានធ្វើ។
Choi Il-kwon called me to a bar to have a "parent-teacher meeting",
ឆយអ៊ីល - ខុនបានហៅខ្ញុំទៅរង្គសាលដើម្បីឱ្យមាន“ ការប្រជុំគ្រូ - គ្រូ”
and he was drinking with women!
ហើយគាត់កំពុងផឹកជាមួយស្ត្រី!
What?
អ្វី?
Not only that, he gave me the bill to pay
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងគាត់បានអោយវិក្ក័យប័ត្រអោយខ្ញុំ
and told me to send money to some people.
ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្ញើប្រាក់ទៅមនុស្សមួយចំនួន។
He's like that.
គាត់ដូចនោះ។
Ms. Ok is completely fooled!
លោកស្រី Ok ត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតទាំងស្រុង!
Goodness.
ភាពល្អ។
I thought he really cleaned his acts up when he became a teacher.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាបានសម្អាតសកម្មភាពរបស់គាត់នៅពេលគាត់ក្លាយជាគ្រូបង្រៀន។
He did.
គាត់​បាន​ធ្វើ។
He cleaned himself up so well,
គាត់បានសម្អាតខ្លួនគាត់យ៉ាងល្អ
he hand wrote the account information.
គាត់បានសរសេរព័ត៌មានគណនី។
Then what about Da-jung?
បន្ទាប់មកចុះអំពី Da-jung វិញ?
She met with him before me.
នាងបានជួបជាមួយគាត់មុនខ្ញុំ។
Choi Il-kwon, that piece of trash!
ឆយអ៊ីល - ខុន, សំរាមនោះ!
Dad
ប៉ា
Hey, Si-woo. Were you asleep?
ហេហេ - វ៉ូ។ តើអ្នកដេកលក់ទេ?
No, what's up?
ទេតើមានអ្វីកើតឡើង?
I just talked to Mr. Go on the phone,
ខ្ញុំទើបតែបាននិយាយជាមួយលោកហ្គោតាមទូរស័ព្ទ
and he said that he had a meeting with the basketball coach.
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់មានការប្រជុំជាមួយគ្រូបង្វឹកបាល់បោះ។
I was wondering how your mom's meeting went.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការប្រជុំម៉ាក់អ្នកទៅយ៉ាងម៉េច។
I don't know. She's not home yet.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នាងមិននៅផ្ទះទេ។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
Woo-young!
វូ - ក្មេង!
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
This is
នេះ​គឺជា
my hiding place.
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
To see Si-woo, of course.
ជាការពិតណាស់ដើម្បីមើលស៊ី - វ៉ូ។
This is a great hiding spot. The view is amazing.
នេះគឺជាកន្លែងលាក់ខ្លួនដ៏អស្ចារ្យ។ ទិដ្ឋភាពគឺអស្ចារ្យ។
In particular,
ជាពិសេស,
this seems to be the spot.
នេះហាក់ដូចជាកន្លែង។
This is the third time.
នេះជាលើកទីបីហើយ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You seeing me drunk.
អ្នកឃើញខ្ញុំស្រវឹង។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
Did you quit drinking?
តើអ្នកបានឈប់ផឹកហើយឬនៅ?
I quit right away after listening to you.
ខ្ញុំឈប់ភ្លាមបន្ទាប់ពីស្តាប់អ្នក។
You're such a nice kid.
អ្នកជាក្មេងល្អណាស់។
You're nice and annoying...
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតនិងរំខាន ...
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
It's really fine
វាពិតជាល្អណាស់
as long as you're okay.
ដរាបណាអ្នកមិនអីទេ។
What?
អ្វី?
I know today was tough.
ខ្ញុំដឹងថាថ្ងៃនេះពិបាកណាស់។
But it's all right.
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
You did well today.
អ្នកធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
I didn't drink because I had a hard day.
ខ្ញុំមិនបានផឹកទេព្រោះខ្ញុំមានការលំបាក។
Stop lying. It shows.
ឈប់​កុហក។ វា​បង្ហាញ។
You're a mind reader.
អ្នកគឺជាអ្នកអានគំនិត។
I bet you even know what my trouble is.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
I don't know,
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
but whatever you decide,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកសំរេចចិត្ត
I hope you can stand by that decision.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចឈរដោយការសម្រេចចិត្តនោះ។
That's what my parents did.
នោះហើយជាអ្វីដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
A decision I can stand by.
ការសម្រេចចិត្តដែលខ្ញុំអាចឈរបាន។
It's interesting
វា​គួរ​អោយ​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏
how you're always with me
របៀបដែលអ្នកតែងតែនៅជាមួយខ្ញុំ
whenever I need someone.
នៅពេលណាដែលខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់។
Aren't you grateful?
តើអ្នកមិនដឹងគុណទេឬ?
You're taking credit even at times like this.
អ្នកនឹងទទួលបានកិត្តិនាមសូម្បីតែនៅពេលនេះក៏ដោយ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm passing on my energy.
ខ្ញុំហុចថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
You're passing on your energy.
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ថាមពលរបស់អ្នក។
I hope it wasn't too much.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនច្រើនទេ។
I gave you just the right amount.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំនួនទឹកប្រាក់ត្រឹមត្រូវ។
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
I'm full of energy right now.
ខ្ញុំពេញថាមពលហើយ។
I think I can do a good job.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អ។
Choi Il-kwon
ឆយអ៊ីល - ខុន
A decision I can stand by.
ការសម្រេចចិត្តដែលខ្ញុំអាចឈរបាន។
Hey, Il-kwon.
ហេខុនខុន។
I would like to meet today and talk.
ខ្ញុំចង់ជួបថ្ងៃនេះហើយនិយាយ។
Sure. I'm glad you made the right decision.
ប្រាកដ។ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's meet at the school tonight.
សូមជួបគ្នានៅសាលាយប់នេះ។
Hey, Hong Dae-young.
ហេ Hong Dae-young ។
Oh, right. That's not you.
អូត្រូវហើយ។ នោះមិនមែនជាអ្នកទេ។
You're Go Woo-young.
អ្នកទៅវូ - ក្មេង។
Lately, I've been confused
ចុងបំផុតខ្ញុំច្រឡំ
if you're Hong Dae-young or Go Woo-young.
ប្រសិនបើអ្នកជាហុងដា - ក្មេងឬទៅវូ - វ័យក្មេង។
Did your father come back home safely last night?
តើឪពុករបស់អ្នកបានត្រលប់មកផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាពកាលពីយប់មិញទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
He did?
គាត់​បាន​ធ្វើ?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Chu Ae-rin
ជូអារ៉ែន
Record? Why would you want to do that?
កត់ត្រា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើដូច្នេះ?
Serim High School
វិទ្យាល័យ Serim
I was wondering if the recording file
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើឯកសារថតសំលេង
can be used as evidence when reporting an illegal college broker.
អាចត្រូវបានប្រើជាភស្តុតាងនៅពេលរាយការណ៍អំពីឈ្មួញកណ្តាលខុសច្បាប់។
As long as you're part of the conversation, you don't have to
ដរាបណាអ្នកជាផ្នែកនៃការសន្ទនាអ្នកមិនចាំបាច់ទេ
inform him. It'll still be admissible.
ជូនដំណឹងដល់គាត់។ វានៅតែអាចទទួលយកបាន។
But why are you asking about an illegal college broker?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីឈ្មួញកណ្តាលខុសច្បាប់នៅមហាវិទ្យាល័យ?
Il-kwon asked me for money in exchange for letting Si-woo
អ៊ីលកុនខុនបានស្នើសុំខ្ញុំជាលុយជាថ្នូរនឹងការអនុញ្ញាតឱ្យស៊ី - វ៉ូ
play in the game.
លេងនៅក្នុងហ្គេម។
Il-kwon did that?
អ៊ីលគីនខុនធ្វើអញ្ចឹងទេ?
Gosh, I had no idea.
ហ្គូសខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Isn't that too dangerous?
តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេឬ?
What if he finds out?
ចុះបើគាត់រកឃើញ?
It's all right. I'll record our conversation.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងកត់ត្រាការសន្ទនារបស់យើង។
Help me out later.
ជួយខ្ញុំពេលក្រោយ។
Sure. Of course, you got it, but Da-jung...
ប្រាកដ។ ជាការពិតអ្នកបានទទួលវាប៉ុន្តែ Da-jung ...
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
We're meeting at school.
យើងកំពុងប្រជុំនៅសាលា។
Nothing will happen.
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
Bye.
លាហើយ។
Even so, it's still dangerous.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវានៅតែមានគ្រោះថ្នាក់។
Reporting college entrance broker athletes
ការរាយការណ៍អំពីអត្តពលិកចូលរៀនមហាវិទ្យាល័យ
"You need evidence and witnesses more than anything."
"អ្នកត្រូវការភស្តុតាងនិងសាក្សីច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់" ។
- Hey, Ae-rin. - I was just on the phone with Da-jung.
- ហេអេរីន។ - ខ្ញុំទើបតែនៅលើទូរស័ព្ទជាមួយ Da-jung ។
She wants to report Choi Il-kwon as an illegal college broker.
នាងចង់រាយការណ៍ថាលោក Choi Il-kwon ជាមេខ្យល់មហាវិទ្យាល័យខុសច្បាប់។
She went to school, so she could record the conversation.
នាងបានទៅសាលារៀនដូច្នេះនាងអាចកត់ត្រាការសន្ទនា។
What? Now?
អ្វី? ឥឡូវ​នេះ?
Okay.
យល់ព្រម។
Voice Memo
សំឡេងអនុសរណៈ
Don't be so nervous.
កុំភ័យអី។
We'll see each other often now.
យើងនឹងជួបគ្នាជាញឹកញាប់ឥឡូវនេះ។
I see. Okay.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ យល់ព្រម។
Voice Memo
សំឡេងអនុសរណៈ
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
this isn't the full amount.
នេះមិនមែនជាចំនួនទឹកប្រាក់ពេញលេញទេ។
Can't I give the rest later?
តើខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យនៅសល់នៅពេលក្រោយបានទេ?
I came here to ask you about that.
ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីសួរអ្នកអំពីរឿងនោះ។
My gosh. I guess you're not doing as well as I thought.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនធ្វើដូចខ្ញុំបានគិតទេ។
By the way, don't do this
និយាយអីញ្ចឹងកុំធ្វើបែបនេះ
in the future.
នៅពេលអនាគត។
Then, what should I do in the future?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលអនាគត?
Wire the money every month to this account to guarantee his spot.
ផ្ទេរប្រាក់ជារៀងរាល់ខែទៅគណនីនេះដើម្បីធានាដល់ចំណុចរបស់គាត់។
And you can show your appreciation with some extra.
ហើយអ្នកអាចបង្ហាញការដឹងគុណរបស់អ្នកជាមួយនឹងការបន្ថែមមួយចំនួន។
Who else has access to this account other than you?
តើមានអ្នកណាទៀតអាចចូលប្រើគណនីនេះក្រៅពីអ្នកបាន?
Do you remember the bar?
តើអ្នកចាំបារ៍ទេ?
Coach Im and Coach Jung from Hankuk University.
គ្រូបង្វឹកអ៊ឹមនិងគ្រូបង្វឹកជុងមកពីសាកលវិទ្យាល័យហាំគូក។
They might seem rude to you,
ពួកគេហាក់ដូចជាមិនសមនឹងអ្នក,
but college admission is a business.
ប៉ុន្តែការចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យគឺជាអាជីវកម្ម។
Coach Jung
គ្រូបង្វឹកជុង
Speak of the devil.
និយាយ​របស់​អារក្ស។
It's 1 of the 2.
វាជាលេខ ១ ក្នុងចំណោមលេខ ២ ។
No.
ទេ
It's my phone.
វាជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Sorry.
សុំទោស។
We have the same phone.
យើងមានទូរស័ព្ទតែមួយ។
Coach Jung
គ្រូបង្វឹកជុង
Da-jung.
ដា - វ័យក្មេង។
Can I see it?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​វា​បាន​ទេ?
Your phone.
ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក។
Wisely, Beautifully, and Diligently
ប្រកបដោយភាពល្អស្រស់ស្អាតនិងឧស្សាហ៍ព្យាយាម
Why do you want to see my phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
Well...
ល្អ ...
Gosh.
ហ្គូស។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Voice Memo, Recording
សំលេងអនុស្សាវរីយ៍ការថតសំឡេង
Counselor's Office
ការិយាល័យអ្នកផ្តល់ប្រឹក្សា
Serim High School
វិទ្យាល័យ Serim
What will you do with the recording?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយការថត?
So you can blackmail me?
ដូច្នេះអ្នកអាច blackmail ខ្ញុំ?
I'll be able to stop you in the future.
ខ្ញុំនឹងអាចបញ្ឈប់អ្នកនាពេលអនាគត។
I see. Is that so?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើអញ្ចឹងឬ?
I guess you can't do that anymore.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចធ្វើបានទៀតទេ។
Voice Memo
សំឡេងអនុសរណៈ
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Wife
ប្រពន្ធ
Hong Dae-young
ហុងដា - ក្មេង
Do you want to know something interesting?
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
It's about Hong Dae-young.
វានិយាយអំពីហុងដា - ក្មេង។
Hong Dae-young
ហុងដា - ក្មេង
Gosh. I hope everything is okay.
ហ្គូស។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេ។
Gosh. Why do I feel so nervous and anxious?
ហ្គូស។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យនិងថប់បារម្ភ?
Go Woo-young is Hong Dae-young.
Go Woo-young គឺ Hong Dae-young ។
Hong Dae-young is
Hong Dae-young គឺ
Go Woo-young!
ទៅវូ - ក្មេង!
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
You didn't know when you were living with the guy?
អ្នកមិនដឹងថាពេលណាអ្នករស់នៅជាមួយបុរសនោះ?
Epilogue
រោគរាតត្បាត
Three more houses to go. Let's do this.
ផ្ទះបីទៀតត្រូវទៅ។ តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
Cut.
កាត់។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Do you think you did a good job just now?
តើអ្នកគិតថាអ្នកធ្វើបានល្អហើយឬនៅ?
- No. - You know, right?
- ទេ - អ្នកដឹងទេមែនទេ?
You know enough that what you did was awful.
អ្នកដឹងថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺអាក្រក់ណាស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Seongjong Electronics Service Center I'm tired too.
មជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មអេឡិចត្រូនិកស៊ឺនជីខ្ញុំក៏ហត់ដែរ។
Do a better job.
ធ្វើការងារបានល្អប្រសើរ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You always apologize to me.
អ្នកតែងតែសុំទោសខ្ញុំ។
That jerk.
អ្នកលេងសើចនោះ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm in the parking lot.
ខ្ញុំនៅចំណត។
I'll be up shortly. Okay.
ខ្ញុំនឹងឡើងឆាប់ៗនេះ។ យល់ព្រម។
Let's try again.
សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
- You're ready, right? - Yes.
- អ្នកត្រៀមខ្លួនហើយមែនទេ? - ចាស។
Ready. Cue.
រួចរាល់ហើយ។ គុ។
I knew I'd find you here.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
How?
ដោយរបៀបណា?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I came here, so we can drink together.
ខ្ញុំមកទីនេះដូច្នេះយើងអាចផឹកជាមួយគ្នា។
No, you came here for the drink.
ទេអ្នកមកទីនេះដើម្បីផឹក។
You're a drinker.
អ្នកគឺជាអ្នកផឹក។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
- What? - Whatever it is.
- ស្អី? - អ្វីក៏ដោយ។
Everything is okay.
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ។
You don't even knowwhy I'm having a hard time.
អ្នកមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំពិបាកផង។
If I ask, you'll have to think about it.
ប្រសិនបើខ្ញុំសួរអ្នកនឹងត្រូវគិតអំពីវា។
Then, it will be hard on you again.
បន្ទាប់មកវានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
On a day like this, we should just rest.
នៅថ្ងៃដូចនេះយើងគួរតែសម្រាក។
We can enjoy the night breeze and drink beer together.
យើងអាចរីករាយនឹងខ្យល់អាកាសពេលយប់និងផឹកស្រាបៀរជាមួយគ្នា។
Your well-being comes first.
សុខុមាលភាពរបស់អ្នកមកមុន។
And if you still want to talk about it,
ហើយប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់និយាយអំពីវា
you can talk to me anytime you want.
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលអ្នកចង់បាន។
Well done today.
ធ្វើបានយ៉ាងល្អនៅថ្ងៃនេះ។
Come here. You'll catch a cold.
មក​នេះ។ អ្នកនឹងកើតជំងឺផ្តាសាយ។
Can you say that again?
អ្នកអាចនិយាយម្តងទៀតបានទេ?
What?
អ្វី?
If you tell me everything is okay and I did well,
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអីទេហើយខ្ញុំធ្វើបានល្អ
I think it might comfort me.
ខ្ញុំគិតថាវាអាចលួងលោមខ្ញុំ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
You did well.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
On the days I miss him, he becomes a part of my memories.
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំនឹកគាត់គាត់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
Our warmth blocked the cold night wind.
ភាពកក់ក្តៅរបស់យើងបានរារាំងខ្យល់ពេលយប់ត្រជាក់។
Having someone in my corner
មាននរណាម្នាក់នៅជ្រុងរបស់ខ្ញុំ
comforted me on a difficult day.
បានលួងលោមខ្ញុំនៅថ្ងៃដ៏លំបាកមួយ។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
that memories can't go on.
ការចងចាំនោះមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេ។
Woo-young.
វូ - ក្មេង។
- But it feels like - What are you doing?
- ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ដូចជា - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-my memories are continuing. - Aren't you grateful?
- ការចងចាំរបស់ខ្ញុំកំពុងបន្ត។ - តើអ្នកមិនដឹងគុណទេឬ?
You're taking credit even at times like this.
អ្នកនឹងទទួលបានកិត្តិនាមសូម្បីតែនៅពេលនេះក៏ដោយ។
It feels not like my past memory, but the present.
វាមានអារម្មណ៍មិនដូចការចងចាំពីមុនរបស់ខ្ញុំទេប៉ុន្តែបច្ចុប្បន្ន។
It has been continuing all along.
វាត្រូវបានបន្តនៅតាមបណ្តោយ។
Subtitles by iQIYI
អក្សររត់ពីក្រោមដោយអាយឃ្យូយ
18 Again
១៨ ម្តងទៀត
Do you want to watch the game if you're free tomorrow?
តើអ្នកចង់មើលការប្រកួតទេប្រសិនបើអ្នកទំនេរនៅថ្ងៃស្អែក?
Si-woo and I are starting tomorrow.
Si-woo និងខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
Did you have a bad day?
តើអ្នកមានថ្ងៃអាក្រក់ទេ?
Have this. Are you feeling better?
មាននេះ។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
Actually, something complicated happened.
តាមពិតមានអ្វីមួយស្មុគស្មាញកើតឡើង។
I don't want you to think it's complicated.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកគិតថាវាស្មុគស្មាញទេ។
At times, making simple decisions
នៅពេលខ្លះធ្វើការសម្រេចចិត្តសាមញ្ញ
is the best.
គឺល្អបំផុត។
Da-jung!
ដា - ក្មេង!